Commit, Fetch, Pull y Push

Función Commit: El comando git commit captura una instantánea
 de los cambios preparados en ese momento del proyecto. Las instantáneas 
 confirmadas pueden considerarse como versiones "seguras" de un proyecto: 
 Git no las cambiará nunca a no ser que se lo pidas expresamente.

Función Fetch: El comando git fetch descarga commits, archivos y referencias 
de un repositorio remoto a tu repositorio local. Esta acción la llevas a cabo 
cuando quieres ver en qué han estado trabajando los demás.

Función Pull: El comando git pull se emplea para extraer y descargar contenido 
desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para 
reflejar ese contenido.

Función Push: El comando git push se usa para cargar contenido del repositorio 
local a un repositorio remoto. El envío es la forma de transferir confirmaciones 
desde tu repositorio local a un repositorio remoto. Es el equivalente a git fetch, 
pero mientras que al recuperar se importan las confirmaciones a ramas locales, al 
enviar estas se exportan a ramas remotas.



Muy bien, 10/10!!