FUNCIONES de comandos en GitHub 
(Commit, Fetch, Pull y Push)

COMMIT: El comando git commit captura una instantánea de los cambios preparados en ese momento del proyecto. 
Las instantáneas confirmadas pueden considerarse como versiones "seguras" de un proyecto: Git no las cambiará 
nunca a no ser que se lo pidas expresamente.
Hay un número de opciones que puedes incluir con git commit, las mas usadas son:

- m: La -m significa mensaje. Cuando se llama a git commit, es necesario incluir un mensaje. 
El mensaje debe ser una breve descripción de los cambios a los que se les está realizando commit. 
El mensaje debe estar al final del comando y debe estar envuelto entre comilla " ".

- a: La -a representa todo (all). Esta opción prepara automáticamente todos los archivos para realizarles commit. 
Si se agregan nuevos archivos, la opción -a no los preparará. 
Solo se confirmarán los archivos que el repositorio de Git tenga conocimiento.

FETCH: Es el comando que le dice a tu git local que recupere la última información de los metadatos 
del original (aunque no hace ninguna transferencia de archivos. Es más bien como comprobar si hay algún cambio 
disponible).

PULL: El comando git pull se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar 
al instante el repositorio local para reflejar ese contenido. La fusión de cambios remotos de nivel superior en 
tu repositorio local es una tarea habitual de los flujos de trabajo de colaboración basados en Git.

PUSH: El comando git push se usa para cargar contenido del repositorio local a un repositorio remoto. 
El envío es la forma de transferir confirmaciones desde tu repositorio local a un repositorio remoto.
Commit, Fetch, Pull y Push.


Muy bien, 10/10!!