Añadir en el repositorio a un colaborador (clonar repositorio de la pareja > link URL a crear nuevo en la APP >David en mi caso) 
que pueda modificar archivos.
Mandar el link del repositorio al compañero.
Al recibir el link, ir a la aplicación del Gthub desktop y darle a la opción clonar nuevo repositorio con el link 
recibido una vez allí seleccionar carpeta dónde clonar.
Entrar en el repositorio del compañero y modificar el txt (o desde la web o desde el archivo local), 
aplicar cambios (commit to main) y darle al fetch.
Ver en github los cambios.

Clonar repositorio de la pareja (link URL a crear nuevo en la APP)
Hacer comentarios sobre el texto anterior (en Visual Studio, guardar cambios)
Publicar cambios.